Itadori, il saigne du nez…
Je lui en ai mis une.
Quand ?
Au tout début.
Il t’a touché avec sa main ?
Ouais…
Mes attaques
ne fonctionneront pas sur lui.
Hein ? Pourquoi ?
Je t’expliquerai plus tard.
Soit Itadori est immunisé
contre ses attaques,
soit le rapiécé a une raison
pour ne pas le tuer.
Dans les deux cas, ça nous arrange.
Par contre, je peux l’immobiliser.
Attaquons-le à deux, chacun profitant
des ouvertures créées par l’autre.
Nous allons l’exorciser ici même.
Ouais !
Je dois tenir Yuji Itadori à l’œil…
mais ma première victime,
ce sera M. Sept-trois.
Moi qui croyais
que c’était une bonne idée…
Évidemment, ils ont tout esquivé
et ils frappent
là où je suis le plus fragile.
C’était voué à l’échec.
J’arrête.
Juste avant de se transformer…
– … il concentre son énergie.
– Exact.
Si je conserve ma forme rétrécie,
je cours le risque
qu’Itadori me terrasse en un seul coup.
Vu le danger
qu’il représente pour moi,
j’ai intérêt à calmer ses ardeurs !
Des humains modifiés.
Il les gardait en réserve.
Le garçon aux cheveux courts.
Je te parie ce que tu veux
qu’il se refusera
à tuer des humains.
Viens jouer…
Je t’en supplie…
tue-moi.
Son prochain adversaire,
ce sera toi.
Tu crois qu’il chialera ?
Même face à la réalité,
ce crétin s’accroche à ses principes.
Tu te trompes.
En ce moment même, il apprend
à faire la part des choses.
Et s’il y a un crétin, ici,
c’est plutôt toi.
Il les a tués, finalement ?
Je sais ce qu’il prépare.
Je vais me transformer
avant l’impact !
Créer un double,
ça va pas être possible…
Ah… c’est fabuleux !
Quelle source d’inspiration !
Est-ce que c’est ça…
MORT
la mort ?
Maintenant que j’en suis capable…
Extension du territoire.
Orbe d’isolement !
Fait chier.
Du fond du cœur,
je te remercie.
JUJUTSU KAISEN
ÉPISODE 13 : À DEMAIN
C’est pas vrai !
Pourquoi y a que Nanami
qui a été pris ?
Seul avec Mahito…
il a aucune chance !
L’Extension du territoire…
Matérialisation de l’espace vital
par l’énergie occulte,
où tout sort lancé par l’utilisateur
fait mouche…
Le sommet de l’exorcisme
que je n’ai jamais pu atteindre.
J’imagine
que ses sorts d’altération de l’âme
nécessitent un contact direct
de sa paume sur l’adversaire.
Mais maintenant
que je suis sur son territoire,
me voilà littéralement
dans le creux de sa main.
Bordel…
Exorciste, quel métier de merde.
On est censés se sacrifier
pour le premier venu
et inciter ses collègues
à en faire autant.
D’où ma démission.
Ou plutôt, ma fuite.
Vous l’aimez bien, ce sandwich.
Vous prenez toujours le même !
Oui…
Ils n’en font plus,
dans ma supérette…
Je suis sûre
que les nôtres sont meilleurs.
Encore heureux,
dans une boulangerie.
Vous prenez pas de gants.
Merci et à bientôt !
Une Tête de mouche…
Elle ne risque pas grand-chose.
Et si je l’exorcise, elle va me prendre
pour un médium à la noix.
Hello, everybody !
On vend !
Un client qui nous confie son argent
nous confie sa vie.
Il y a donc tout un équilibre à trouver
entre sécurité et profit.
Au début,
pas besoin de faire grand-chose.
En revanche,
tu dois toujours être honnête.
C’est la règle de base.
Compris !
Nanami…
détends-toi un peu,
tu vas effrayer le petit nouveau.
Quant à toi, le bleu, tu sauras qu’ici,
seul compte le fric qu’on se fait.
Si la boîte palpe, le client aussi !
En l’embobinant
pour qu’il achète des actions moisies ?
Of course !
On surveille le marché H24,
ça mérite bien une compensation !
Nanami, c’est ta 2e année ici !
T’es pas con, en plus !
Sois plus combatif !
J’attends beaucoup de toi !
Personnellement,
je n’ai jamais été du genre
à chercher un sens à ma vie.
Mon but est de mettre des sous de côté
jusqu’à 40 ans,
puis de me la couler douce
dans un paradis à bas prix.
Ça fait maintenant quatre ans
que je ne pense qu’à l’argent,
jour et nuit.
Encore un peu, et je serai débarrassé
des fléaux et des humains.
L’argent…
L’argent.
L’argent, l’argent !
Du moment que j’en gagne…
Vous allez bien, dites ?
Vous avez l’air épuisé.
Parlons-en,
vous semblez morte de fatigue.
Ça se voit tant que ça ?
Je sens comme un poids sur mon épaule,
depuis peu.
Je me réveille la nuit, aussi…
Mon boulot à moi
consiste à gérer les fonds
confiés par mes clients
pour qu’ils deviennent
encore plus riches.
Ça se résume à ça.
Franchement, à qui je manquerais,
si je disparaissais ?
Par contre, si vous fermez,
les amateurs de pain en souffriront.
Malheureusement,
les métiers les mieux payés
sont ceux qui, comme le mien,
ne répondent à aucun besoin réel.
C’est étrange, en y réfléchissant.
– Frimeur.
– Pas du tout.
Excusez-moi !
j’ai dû mal comprendre…
Pourriez-vous faire
un pas en avant ?
Comment va votre épaule ?
Euh…
beaucoup mieux !
Si les troubles persistent,
allez consulter.
Bonne journée.
Hé !
Une seconde ! Attendez !
Merci !
Revenez quand vous voulez !
Merci…
Mince ! Il m’a pas entendue…
Merci ! À bientôt !
Je croyais n’avoir pas besoin
de donner un sens à ma vie.
SATORU GOJO
Allô, c’est Nanami.
Il faut que je te parle.
Oui, je peux venir au lycée demain.
Qu’est-ce qui te fait rire ?
Altération absolue.
Je te remercie.
Inutile.
J’ai déjà reçu plus que ma part
de remerciements.
Je ne regrette rien.
Comment il est entré ?
Mais bien sûr…
Renforcer l’intérieur de la barrière
a pour effet
d’en affaiblir l’extérieur.
L’Extension visant avant tout
à piéger un ennemi,
la difficulté n’est pas d’y entrer.
Car de toute façon,
personne n’a intérêt à le faire.
La Sphère de l’espace infini
ou l’Orbe d’isolement
assurent la victoire
de leur utilisateur
dès que son adversaire
y pose le pied.
Cependant,
Itadori est différent.
Il abrite une chose
que nul ne doit toucher.
Je croyais t’avoir prévenu.
Une fois, pas deux.
Sukuna se voit
comme un être supérieur.
Seule compte pour lui
la satisfaction de ses désirs.
Que ce soit lui qui meure
ou que ce soit lui,
c’est du pareil au même.
Celui-là mis à part,
ils peuvent bien tous crever.
JUJUTSU KAISEN
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Crève !
L’Extension du territoire
consomme une énergie folle.
C’était mon arme ultime,
ma botte secrète.
Sans ce foutu Sukuna…
Mais maintenant, il faut réagir !
Je vais puiser
jusque dans mes dernières réserves !
Ma cible est immense.
Son flot d’énergie se tarit.
Il peut plus contrer.
Il est entièrement à ma merci.
C’est le moment ou jamais !
Y a même pas besoin de réfléchir.
Technique de l’intervalle !
Quoi ?
C’était comme frapper dans le vide !
Salut…
Reste là !
C’était sympa !
Ino, la cible s’est enfuie
dans les canalisations.
Oui.
Passe tout au peigne fin
dans la direction du sud-est.
Vu son état, tu peux l’avoir.
Poursuivons-le !
Itadori !
Allez, bouge !
Tu veux le tuer, oui ou non ?
L’éclater…
– Le massacrer…
– Itadori !
Itadori…
Voilà donc le Roi des fléaux,
Ryomen Sukuna.
Dans sa forme actuelle, il est censé
être moins puissant que Jogo.
Et pourtant,
quelle aura démentielle…
L’essence même de son âme
est supérieure.
Je sais maintenant
que même si nous périssions tous,
la renaissance de Sukuna
suffirait à instaurer l’ère des fléaux.
En attendant, me voilà bien.
Parce que maintenant…
j’ai une envie irrépressible
de tuer Yuji Itadori !
Que c’est frustrant !
Enfin bon, c’est comme ça.
Contrairement au corps,
l’âme peut être détruite plusieurs fois.
Je n’ai plus qu’à décider
de quelle manière.
Je t’avais ordonné
de rester en retrait.
Déjà le sermon ?
Tu crois vraiment que je vais engueuler
celui qui m’a sauvé la vie ?
Moi ?
Le pouvoir du rapiécé
agit sur l’âme de son adversaire.
En pénétrant dans son territoire,
tu l’as mis en contact
avec l’âme de Sukuna.
Sans ça, j’étais mort.
Pourtant,
il avait pas le contrôle.
Ce n’était pas nécessaire,
l’autre est allé à sa rencontre.
Donc, c’est pas moi qui t’ai sauvé.
C’est Sukuna, par pur hasard.
Nanami,
aujourd’hui, j’ai tué des humains.
Tout le monde meurt. C’est la vie.
Mais au moins,
on peut mourir dignement.
J’ai vraiment cru
que j’avais le pouvoir d’empêcher autrui
de finir salement.
Mais là…
maintenant que j’ai tué,
je ne sais plus.
Une mort juste, ça existe ?
Je n’ai pas de réponse à te donner.
On a envie de se réjouir
quand un type bien meurt paisiblement
ou qu’une raclure agonise.
Mais en majorité,
les gens ne sont ni gentils ni méchants.
Si nous mourons tous,
il n’y a pas deux morts identiques.
S’assurer que chaque mort est juste
me semble exténuant.
Je ne m’y essaierais pas.
Mais peu importe,
je sais que je ne te convaincrai pas.
Je te demande seulement
de rester en vie.
Comme moi, qui serais mort
si tu n’avais pas été là,
nombreux sont ceux
qui auront besoin de toi à l’avenir.
Itadori, désormais,
tu es un exorciste.
Glissez votre formulaire rempli
dans la boîte.
Pas besoin de mettre votre nom.
SONDAGE HARCÈLEMENT SCOLAIRE
Les brûlures de Yoshino,
c’est toi qui les lui as faites, Ito ?
Vous vous êtes dégonflé
quand il nous a attaqués.
J’ai pas de comptes à vous rendre.
Qu’est-ce qu’on s’en fout,
de toute façon ?
Il a déménagé.
Alors que moi,
depuis cette histoire,
j’ai le bras gauche paralysé.
N’inverse pas les rôles,
s’il te plaît.
J’espère que ta punition
t’aidera à réfléchir.
Et votre punition, à vous ?
Elle commence maintenant.
D’abord,
je vais devoir être plus attentif.
Toi…
comme moi,
nous porterons toute notre vie
le poids du mal que nous lui avons fait.
Je te surveillerai de près, Ito !
Je ne sais pas
ce qu’est une mort juste.
Mais tant que…
je n’ai pas trouvé…
tant que je ne l’ai pas tué…
je n’abandonnerai…
jamais.
LES JUJU EN VADROUILLE !
Les Juju en vadrouille.
Thon.
C’est prêt, non ?
Saumon, saumon.
Elles sont bonnes, ces boulettes.
Qui les a faites ?
C’est moi.
C’est pas sorcier.
1. METTRE TOUS LES INGRÉDIENTS
(DOUBLEZ LA DOSE DE GINGEMBRE)
2. BIEN MÉLANGER ET MALAXER
3. MOULER À L’AIDE D’UNE CUILLÈRE
ET TRANSFÉRER DANS UN BOL
INGRÉDIENTS
POULET HACHÉ
POIREAU ÉMINCÉ
GINGEMBRE EN TUBE
JAUNE D’ŒUF (L’ŒUF ENTIER SI C’EST TROP GALÈRE)
SEL ET POIVRE
Moutarde brune.
Tu cuisines bien, Fushiguro.
Ça m’étonne pas, tout compte fait.
Bof. C’est Itadori qui m’a appris.
Je vois…
Les boulettes posthumes d’Itadori…
C’est pas le bon terme.
Elles sont succulentes,
ces boulettes !
Et pas compliquées à faire.
Même Fushiguro y arrive.
Je lui ai montré comment faire.
J’ai trop hâte de les revoir…
PROCHAIN ÉPISODE
LE TOURNOI - ÉPREUVE PAR ÉQUIPES (0)